Repository: HansonStudio/ImageGotcha
Catalog: ImageGotcha/SupportFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Tutorial
ko: 자습서 사용

source: Open Safari
ko: Safari 열기

source: Album
ko: 사진 앨범

source: About
ko: 정보

source: Cancel
ko: 취소

source: Select
ko: 선택

# cancelSelectAll
source: Cancel All
ko: 모두 선택 취소

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Delete
ko: 제거

source: Share
ko: 공유

# opensource
source: Open source licenses
ko: 오픈 소스 계약

source: Save to System Album
ko: 시스템 앨범에 저장

# saveToPrivateAlbum
source: Save to App Album
ko: App 앨범에 저장

source: Save Photo
ko: 그림 저장

source: Save Success
ko: 성공

# saveFail
source: Save Failed
ko: 실패

source: OK
ko: 좋은

# introduce
source: ImageGotcha is an Extension for Safari,it can extract the images from the current website, making it easy for you to browse and download images
ko: ImageGotcha는 Safari의 확장 기능으로 현재 페이지의 이미지를 추출하여보고 저장할 수 있습니다

# t2
source: Click the Share Button
ko: 공유 버튼을 클릭하십시오

# t3
source: Select More at the bottom row
ko: 하단 행에서 더 선택

# t4
source: Enable ImageGotcha
ko: 사용 ImageGotcha

# t5
source: Click the icon of ImageGotcha to use
ko: 사용할 ImageGotcha 아이콘을 클릭하십시오

source: No Photo
ko: 사진이 없습니다

source: Feedback
ko: 피드백

source: Picture
ko: 사진

source: Video
ko: 동영상
